{% load i18n %}{% blocktrans %}Dear {{ member.full_name }},

Het afgelopen collegejaar ben je lid of begunstiger geweest van Studievereniging
Thalia. Je hebt daarbij geen doorlopende machtiging afgegeven, dus je
lidmaatschap loopt op 1 september af.

Wil je volgend jaar ook nog van de voordelen van een Thalialidmaatschap
genieten, zoals de borrels, boekverkoop, activiteiten, de tentamenbundel, de
Thabloid en een symposium, dan zul je je lidmaatschap moeten verlengen. Dit kun
je doen door in de week van 2 september (de eerste collegeweek) langs de
bestuurskamer te komen.

Ook op een later moment kun je je nog inschrijven, neem dan even contact op met
het bestuur om te bespreken wat een handig moment is. Mail hiervoor naar
info@thalia.nu.

Met vriendelijke groeten,

Het bestuur

P.S. het kan zijn dat je je lidmaatschap al verlengd hebt bij de introbbq, maar
dat dit nog niet is verwerkt: in dat geval hoef je niets te doen.{% endblocktrans %}
